
 - Os casos de uso Manter Roteiro, Manter Destino e Manter Programa estão muito interligados,
 porem não existe nenhuma visão de caso de uso que nos mostre o relacionamento entre eles.
 Imaginei que poderia haver um quinto caso de uso, Planejar Roteiro, com os passos que descrevem
 o planejamento completo de um roteiro com destinos e programas. Cada passo de Planejar roteiro
 referenciaria um fluxo do Manter. Isso é possível? 
 
 Deixa a modelagem dos casos de uso como os CRUDs separados. A modelagem não precisa ficar tão alto nivel assim.
 Podemos criar um diagrama de atividades.
 
 - Devemos incluir outro ator no sistema. Este seria o usuário público, que tem acesso
 basicamente a vizualização de conteúdo. A vizualização de conteúdo se refere a alguns 
 fluxos específicos de alguns casos de uso, mas como fazer o usuário público se relacionar
 com os casos de uso completos?

Colocamos o ator se relacionando com os casos de uso mas especificamos na setinha (entre chaves) o fluxo que esse 
esse ator irá executar. Podemos colocar essa observação como nota.
 
 
 - Na descrição das iterações devemos mostrar a EAP? Nós temos um cronograma detalhado
 que funciona melhor que a EAP.
  Podemos colocar na parte da EAP a tabela com as fases, atividades sem as datas e o cronograma no final.
  
 
Outras questões:
  Adicionar as principais categorias em evento, estabelecimento (hotel) etc. 
