 - Os casos de uso Manter Roteiro, Manter Destino e Manter Programa estão muito interligados,
 porem não existe nenhuma visão de caso de uso que nos mostre o relacionamento entre eles.
 Imaginei que poderia haver um quinto caso de uso, Planejar Roteiro, com os passos que descrevem
 o planejamento completo de um roteiro com destinos e programas. Cada passo de Planejar roteiro
 referenciaria um fluxo do Manter. Isso é possível? 
 
 - Devemos incluir outro ator no sistema. Este seria o usuário público, que tem acesso
 basicamente a vizualização de conteúdo. A vizualização de conteúdo se refere a alguns 
 fluxos específicos de alguns casos de uso, mas como fazer o usuário público se relacionar
 com os casos de uso completos?
