Motivação:
  Dar uma enxugada. Apenas explicar porque decidimos fazer um projeto nessa pegada.

Justificativa da proposta
  escrever mais sobre a teoria de suporte, referências bibliográficas.
  Escrever sobre túrismo, web 2.0, redes colaborativas, rails, ruby, etc.

Plano de projeto:
  Os marcos citam as fases, porém não citamos as fases nas iterações. 
  Utilizar iteraçoes.
 
Metodologia:
    Descrever um pouco mais o JUDE, ruby e etc...

Referências bibliográficas
  Citar o RUP, larman, sites das ferramentas, da linguagem.
  
Casos de uso:
  Arrumar a identeção dos passos.
  
Diagramas
  Explicar melhor como funciona o esquema dos includes dos modulos do ruby.  
  Se for um agregado de coisas então podemos ligar com dependencia e colocar esteriótipo de include.
  ***Provavelmente é agregação***

  O relacionamento das telas com os controllers é de dependencia (setinha pontilhada)
  Explicar melhor as notas dos diagramas de classe. (Classes participantes do caso de uso...)
  
Cronograma:
  Retirar as fases
  
Slides:
  Trocar o título metologia para metodologia de desenvilvimento
  falar do ciclo de vida, iteraçoes, (quantas ) e larman
  Trocar evoluções para trabalhos futuros
  Adiciona o diagrama de casos de uso
  
  
