* Verso da folha de rosto. Devemos fazer?
* Devemos colocar aspas duplas no título da monografia quando citada na folha de aprovação?
* O que seria o "programa" do curso na folha de aprovação?
* A referência no resumo do trabalho deve ser apresentada em caso de reprodução de página, o que isso significa? Se aplica ao nosso trabalho?
* Qual o formato das listas? (espaçamento)
* Como classificar as listas de imagens? (Mapas de navegação, diagramas de classe, ...)
* Qual o formato do sumário?
* Qual deve ser o formato dos nomes dos softwares utilizados?
* Qual deve ser o formato de neologismos? Ex: versionamento


- Qual deve ser o espaçamento antes de um subtítulo?
- Na introdução existe um tópico chamado Apresentação da metodologia. Seria a metologia de desenvolvimento? Ela vem na introdução? 
- O documento de visão é colocado no desenvolvimento. A tabela de versão do documento vem no desenvolvimento da monografia também? 
- Qual é a forma correta de listar as tabelas e figuras? Devo dar o nome diferente para cada mapa mental(por exemplo)?


Fazer glossário das siglas: CASE - Computer-Aided Software Engineering


ordem dos documentos na monografia:
documento de visão
planejamento de projeto
documento de arquitetura (depois ou antes de requisitos)
requisitos
	-modelo de caso de uso
	-casos de uso consolidados
cronograma
