Casos de Uso

  Geral
    3 - Revisar a consulta de pontos turisticos por tags.(paginação)

  Manter Ponto Turístico:
    1 - Filtrar listagem por cidade
    2 - Criar atributo de numero de acessos
    3 - Ordenar listagem pelo número de acessos
    4 - Tirar editar e excluir da listagem e colocar no detalhamento
    5 - Nos campos não obrigatórios exibir "Não preenchido" quando o usuário não o fizer
    6 - Revisar auto-grow da edição
    7 - Adcionar ícone de ponto turístico na tela de atribuição de tags (partial?)
    
  Atribuir Ou Visualizar Dica:
    1 - Exibir apenas as 10 últimas dicas atribuidas.
    2 - Criar opção de visualizar todas as dicas do ponto turístico (paginação)
    3 - Perguntar como chegar no fluxo principal de dicas referenciando outros casos de uso.
    
  Atribuir Tags ao Ponto Turístico:
    3 - Validar atribuição de tags sem nenhuma selecionada.
    
  Manter Estabelecimento:
    1 - Criar o atributo numero de acessos
    2 - Ordenar a listagem de estabelecimentos pelo número de acessos.
    3 - Filtrar listagem por cidade
    4 - Retirar editar e apagar da listagem e colocar no detalhamento
    
